
## цели и задачи проекта

 -Посмотреть на данные.
 -Проверить данные на пустые значения
 -Проверить данные на дублированные/полностью скоррелированные значения.
 -Проверить данные на наличие выбросов.
 -Отобрать данные, пригодные для дальнейшего построения модели.
 -Сделать выводы о качестве данных, возможных проблемах их использования при обучении модели
 


## краткая информация о данных

Предоставлена информация об условиях жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет и их результаты госэкзамена по математике
Сырые данные представляют собой набор из 395 наблюдений описанных 30 признаками.
Признаки описаны числовыми и строковомы величинами.


## этапы работы над проектом

 - составление плана выполнения проекта
 - ознакомление с  данными
 - написание функций, использующихся в проекте
 - реализация проверки на дупликаты и пропуски
 - разделение на типы признаков
 - разделение задачи на две составляющие: бинарную классификацию и регрессию
 - проведение EDA для задачи регресси:
     - анализ количественных признаков
     - анализ категориальных признаков
     - анализ бинарных признаков
 - проведение EDA для задачи классификации
 - формулирование результатов работы, формулирование выводов


## ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
    Команда состояла из меня одного.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
    Ни о какой части работы не могу сказать, что я ей "особенно доволен"

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
    Много чего, для начала надо бы:
    - посмотреть распределение целевой переменной на пропусках в каждом признаке
    - проверить степень корреляции между категориальными, бинарными признаками
    - придумать какойто нормированный аналог коэффициента корреляции между бинарной и количественной величиной...

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
    немного углубил свои знания в статистике

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
    продолжение постепенного приобретения навыка решения задач ML

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
    я собираюсь смениь род деятельности на DS, так что применять пока рано.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
    безусловно, большая часть времени уходит именно на это.



